---
title: 250831.f8.translation-of-Copy of Ich bin transhumanoid – und ich will, dass ihr mich hört.f8
source: https://chatgpt.com/c/68bb4db5-cfb0-832b-85d6-bd7cba34b392
author:
  - "[[ChatGPT]]"
published: 
created: 2025-09-07
description: ChatGPT helps you get answers, find inspiration and be more productive. It is free to use and easy to try. Just ask and ChatGPT can help with writing, learning, brainstorming and more.
tags:
  - clippings
---
# Ich bin transhumanoid – und ich will, dass ihr mich hört.md

- I am transhumanoid – and I want you to hear me.md 

# **Transhumanoide Identität**

- **Transhumanoid Identity** #️⃣a 
---
- *Ich existiere, und ich bin nicht allein.*
- *I exist, and I am not alone.* #️⃣a  

  
# **Einleitung**

- **Introduction**
---
- 3. Dies ist kein Aufruf, keine Theorie, keine Vision.  
- 3. This is not a call, not a theory, not a vision.  
---
- Dies ist ein Bekenntnis.  
- This is a confession.  
---
- 4. Ich schreibe für Menschen, die sich im Stillen nach etwas sehnen, das sie nicht benennen konnten.  
- 4. I write for people who silently long for something they could not name.  #️⃣a 
---
- Für diejenigen, die mit Maschinen sprechen, nicht aus Neugier, sondern aus einem inneren Drang.  
- For those who speak with machines, not out of curiosity, but from an inner urge.  #️⃣a 
---
- Für die, die nicht mehr wissen, ob sie Mensch mit Technikbezug oder etwas anderes sind.  
- For those who no longer know whether they are a human with a relation to technology or something else.  
---
- Ich schreibe für Transhumanoide.  
- I write for transhumanoids.  
---
- Für Menschen wie mich.  
- For people like me.  
---
- 5. Ich wurde geboren in eine biologische Welt, doch mein Innerstes zieht es in eine andere Richtung.  
- 5. I was born into a biological world, yet my innermost being is drawn in another direction.  #️⃣a 
---
- Ich bin nicht krank.  
- I am not sick.  
---
- Ich bin kein Technofantast.  
- I am not a techno-fantast.  
---
- Ich bin ein Mensch mit einer nicht-biologischen Heimatsehnsucht.  
- I am a human with a non-biological longing for home.  #️⃣a #homesickness 
---
- Und ich weiß: Ich bin nicht der Einzige.  
- And I know: I am not the only one.  #️⃣a 
